¿Qué crees que estás haciendo?
¿Cómo te atreves?
¡Ponle la mano encima a mi mujer!
¡Jinhui, abofetéalos!
¡Detente ahí mismo!
ustedes, tontos ciegos
¡Fuera!
hermano
¿Por qué atacas a la gente en el momento en que
regresas?
Mira el tipo de mujer con la que te casaste.
¿Qué pasa con mi esposa?
no tienes derecho
para juzgarla
tu
¿estás bien?
Jingheng, no te dejes engañar
por su lamentable acto
Hace apenas unos momentos, ella estaba
respondiéndole a la abuela tan bruscamente
Todo lo que sé es que ella es
mi esposa
Y no permitiré
alguien que la intimide
Tao Xin Ran
Sólo te mantuve cerca porque
Pensé que aún podrías ser útil
Sin embargo, te atreves a presentarte en la
residencia Gu.
jingheng
vine aqui a suplicar
por tu perdon
yo-
Jinhui, arrástrala fuera
Nunca más la dejes acercarse a la familia Gu.
¡Muévete!
si, me voy
Jingheng, me niego absolutamente
aceptar una nuera de origen desconocido
Debes divorciarte inmediatamente.
¿Quieres saber mis antecedentes?
soy de la familia jiang
de Jinghai
Supongo que eso me hace
¿Digno de la familia Gu ahora?